[مدينة هانغتشو، 2002]
سيدي الرئيس، لقد وصل جميع الضيوف.
فهمتها.
سأبلغ السيدة تشانغ والآخرين.
السادة المحترمون.
تفضل بالدخول.
لم أرك منذ مدة طويلة يا هونغ.
رائع. هيا بنا.
أنتم جميعاً هنا.
تفضل بالجلوس.
افعل ما يحلو لك.
[رقص]
رئيس،
السيارة جاهزة.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم
ويخطئون]
[وذلك لتأديبهم]
[وإعدام من
يخالفون المحظورات]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 40]
شكرًا لك.
تم العثور على كانغ.
دعنا نذهب.
من أين حصلت على هذه الملابس؟
كم أعمارهم؟
لقد صدمتك كثيراً، أليس كذلك؟
لقد فعلت ذلك حقاً.
أليس هذا المدير ليو
من شركة لونغوان الزراعية؟
يقولون إن الملابس الجديدة تكون في أفضل حالاتها عندما تكون جديدة،
والناس يكونون في أفضل حالاتهم عندما يكونون مألوفين.
لكن بعد كل هذه السنوات،
أعتقد أن كلاً من الناس والملابس
تتحسن مع مرور الوقت.
بمجرد ارتدائك لهذا الزي،
تشعر وكأنك
أنت
تتعرض للدوس والسحق باستمرار.
في ذلك الوقت،
عندما اختطفني لو بو،
كنت أرتدي هذه الملابس.
يبدو جيداً.
عزيزي،
بمجرد أن ينتهي كل هذا،
لن نعود، أليس كذلك؟
لنعد إلى لونغوان.
على ما يرام.
أقلعت عن الشرب.
دعنا نذهب.
يمكن،
ابحث من الطابق العلوي.
سأصعد من هذا الجانب.
احرص.
تمام.
حصلت عليه.
أخ.
[بشارة من الشرق]
بدأت الشرطة
عمليات البحث في المنطقة.
خذها بعيداً.
تمام.
استيقظ.
دعنا نذهب.
أوقفه!
يذهب!
يتحرك!
عجل!
تحرك بسرعة!
أمسك به!
تعال.
قف!
اقضوا عليه!
هل أنت بخير؟
تعال.
- هل أنت بخير؟
- شكراً لك.
مجنون.
تعال.
خذها بعيداً أولاً.
يذهب.
حسناً، لنذهب.
ماذا؟ اندلع شجار؟
سنكون هناك قريباً.
راقبهم عن كثب.
شكرًا لك.
ماذا لو لم تكن
معه الوثائق؟
لا بد أنه يحمل
شيء بهذه الأهمية بالنسبة له.
احرص.
ابطئ.
تشونغ!
يمكن!
ماذا يحدث؟
أسرعوا، اصطحبوا الناس إلى الطابق العلوي للمساعدة.
الجنون محاصر.
تشو.
الفرقة الثانية!
نعم.
هيا، ساعدني.
هل أنت بخير؟
هناك!
دعنا نذهب!
لا تتحرك!
لا أحد يركض!
الشرطة! توقفوا!
توقف هنا!
تعال الى هنا!
لا تتحرك!
ابقَ ساكناً!
هيا يا تياني!
تيانفي!
انطلق! الآن!
يذهب!
ليو تيانفي!
أسقط سلاحك!
توقف عن المقاومة!
هل الجميع بخير؟
- نعم!
- أنا بخير!
تيانفي!
الكابتن تشين!
سيكون مركز هانغانغ
رمزاً رئيسياً لمدينة هانغتشو
التنمية الاقتصادية في السنوات القادمة.
إنه أمر في غاية الأهمية.
يجب أن نتعلم من الحوادث السابقة
ويجب تطبيق
إجراءات السلامة في مكان العمل بجدية.
يجب أن تبدأ مواقع البناء العمل مبكراً.
مفهوم.
دعني أذكرك
يجب على جميع الإدارات أن تظل متيقظة.
في حال وجود أي إهمال،
سأتعامل مع الأمر بحزم.
لا تقلق يا عمدة هونغ.
سننجز المهمة
بجودة وكفاءة.
العمدة هونغ،
اقترب موعد الغداء.
لقد جهزنا بعض الطعام.
ندعوكم لتناول الطعام هناك.
لا حاجة لترتيبات خاصة.
شيء بسيط سيفي بالغرض.
لدي خطط أخرى بعد ظهر اليوم.
بالمناسبة،
ينبغي عليك أن تفعل الشيء نفسه.
تناول الطعام مع العمال.
[الحياة فوق كل شيء؛
مسؤولية السلامة هي الأهم]
تمام.
ثُم أنت...
سأبحث أكثر.
عمدة هونغ، اسمح لي بمرافقتك.
لا داعي لملاحقتي.
يرجى توخي الحذر.
الجميع.
تحقق من هاتفك!
[تم الإبلاغ عن هونغ موشو، القائم بأعمال رئيس بلدية هانغتشو،
باسمه الحقيقي]
[مُرشِد]
آسف.
لا يمكن الوصول إلى المشترك الذي قمت بالاتصال به
في الوقت الحالي.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقاً.
[نرحب بزيارة رئيس البلدية هونغ
وتفقده لمركز هانغانغ]
أنت هنا.
في مثل هذا الوقت،
هل ما زلت تتفقد
موقع البناء؟
هل أنت دائماً بهذا القدر من التفاني؟
إنها عادة.
لا أستطيع الانهيار.
لا عجب أن لديك كل هذه الطاقة
أن يفعل الكثير من الأشياء المقززة.
ذلك لأن أشخاصاً مثلك
يختارون التواطؤ.
أتذكر أنك كنت هكذا قبل ست سنوات.
لم يمر سوى ست سنوات.
ماذا؟
مرت ست سنوات فقط،
وهل عدت بالفعل إلى نقطة الصفر؟
لا أهتم.
أنت مختلف عن كثير من الناس
لقد قابلت بالفعل.
حقًا.
كيف أعبر عن ذلك؟
يبدو أن هناك نوعاً من
أشعر بالجوع تجاهك.
طوال هذه السنوات،
الجوع هو ما صنعك،
والجوع هو ما أهلكك.
لست جائعاً.
أنا ببساطة أرفض الخضوع.
أنا أعرف
لن أنجو من هذا.
هونغ موشو.
أستطيع مواجهة العدالة،
لكنني لن أفعل ذلك أبداً
أنحني لك.
♪ اخترق قناع
الغيوم الداكنة ♪
♪ اكسر القفل الذي يخفي الظلال ♪
♪ سأحرق كل ما أملك ♪
♪ لمحة ضوء واحدة ♪
♪ عندما تغرق الهاوية في الخطيئة ♪
♪ دع هذا الدم المحترق يجري حياً ♪
♪ حتى لو كان مصابًا ومدمى ♪
♪ لن أتراجع أبداً ♪
♪ سأشد على أسناني وأمضي قدماً ♪
♪ خطوة واحدة أقرب تكفي ♪
♪ حتى لو لم يكن هناك طريق أمامنا ♪
♪ لديّ عدد لا يحصى من الذوات خلفي ♪
♪ وماذا لو كنت مصابًا ♪
♪ وماذا لو تحطمت إلى غبار ♪
♪ الفجر على وشك الوصول ♪
♪ السماء على وشك أن تنشق ♪
♪ في انتظار الألعاب النارية ♪
♪ لنضيء هذه الليلة مرة أخرى ♪
♪ في انتظار ظهور الحقيقة
من الأعماق ♪
♪ دع هذه الصفارة تُطلق ♪
♪ دويٌّ يتردد في السماء ♪
♪ أعطني ♪
♪ الشجاعة للتضحية عشرة آلاف مرة ♪
♪ حتى السقوط في ألسنة اللهب الحارقة ♪
♪ سأجعل هذا الجسد يتألق بالنار ♪
تلقت فرقة العمل للتو أخباراً
أن مرشدك
من عاصمة المقاطعة
تم سحبها من قبل إدارة التحقيقات الجنائية.
لقد كنت أسعى جاهداً لتسريع عملية البناء
لأنني أردت
أن ندعوه لرؤيته
شخصياً بعد اكتماله.
لكن الآن...
نعم.
أتذكر ذلك في التسعينيات،
كان هذا مجرد
مجموعة من المصانع المتهالكة.
كنت أعمل في البلدية آنذاك.
أثناء التفتيش المشترك،
لقد جئنا إلى هنا معاً.
نعم،
كان ذلك عندما التقينا لأول مرة.
هانتشو
لم تعد هانزهو هي نفسها بعد الآن.
وأنت اليوم
لستَ الشخص نفسه الذي كنتَ عليه من قبل.
طوال هذه السنوات، كنت أتساءل
من كان العقل المدبر؟
كان وراء سقوط متدربي.
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
سيكون أنت.
تتغير الأزمنة، ويتغير المجتمع.
والناس يتغيرون أيضاً.
لكن على الأقل تركت شيئاً وراءي.
هذه المدينة
ستبقى بصمتي محفورة إلى الأبد.
أنت مخطئ.
ليس أي من هذا إرثك.
إنها ملكهم،
إلى هؤلاء العمال.
ما تركته وراءك
ليس إلا شراً.
هانغتشو بدونك
سيكون الوضع أفضل.
خذوه بعيداً.
انتقام Xiaoyue
تم التقاطها.
المخرج يي.
نعم.
لقد عدت.
المخرج يي.
فور
انتهاء عملية الاعتقال في عاصمة المقاطعة،
لقد عدت.
سمعت أنك أنقذت مينغ يو.
نعم.
هي الآن
تحت الحماية في المستشفى.
لقد وافقت
التعاون في
تحديد جرائم هونغ موشو.
جيد.
المخرج تشو.
ما هو
ما هي الخطوة التالية؟
إذا قمنا بقطع الأعشاب الضارة،
فإننا نقطع الجذور أيضاً.
جميع الأشخاص في شبكة هونغ موشو
يجب التحقيق معهم
واعتقالهم واحداً تلو الآخر.
أما بالنسبة للمنظمات الإجرامية
التابعة لليو تياني وتشانغ شين،
يجب علينا تنفيذ عملية.
المخرج يان.
ستتولى
إدارة البلدية تنفيذ العملية.
نعم، أيها المخرج تشو.
سأرتب
عملية الإطاحة النهائية فوراً.
هذا هو
القرار الرسمي
على المستوى التنظيمي
بخصوص طلب استقالة الرفيق تشين فنغ السابق.
[ممنوع القراءة بدون إذن]
عند اكتمال العملية،
عليه أن يعود إلى الوحدة على الفور.
نعم سيدي.
أم.
هذه هي
سجلات تطعيم باوباو وباوينغ.
يجب أن يتلقى باوباو
التطعيم يوم الخميس القادم.
تذكر أن تذكر كريزي.
أخشى أن ينسى.
لا بأس. إذا لم يكن لديه وقت،
أستطيع أن آخذ الباوباو بنفسي.
[شهادة تطعيم الأطفال]
تحتوي هذه المفكرة على قائمة
بأسماء باوباو وباويينغ
[فواكه يجب تجنبها]
[أطعمة محفزة يجب تجنبها]
لديهم حساسية من،
[لا تشاهد التلفاز لفترة طويلة]
ما يحبون تناوله،
وما لا يعجبهم—
كل شيء مكتوب هنا.
هذا الرف العلوي
يحتوي على جميع الكتب التي يحب باوينغ قراءتها.
إذا لم يستطع النوم ليلاً،
اجعل كريزي يقرأ له.
هنا.
هذه هي وصفة باوباو.
إنها تحتاج إليه كل يوم...
أربع مرات.
200 مل في كل مرة.
ست ملاعق باستخدام مغرفة الحليب المخصصة.
هذه الأقسام الثلاثة
مخصصة لملابسهم الداخلية.
هذه الأقسام الثلاثة السفلية
وهي مخصصة للتغيرات الموسمية.
هنا.
هذان الاثنان
هذه بطانيات جديدة اشتريتها لهم.
عندما يخرجون
للعب أو لتلقي التطعيمات،
أحضر هذه الأشياء معك.
يزداد الطقس برودة،
وأنا قلق من أن يشعروا بالبرد.
تمام.
وهنا، وهنا.
هذا هو الأمر الأكثر أهمية.
هذان الاثنان
هذه أشياء لا غنى عنها لباوباو
عند النوم ليلاً.
إذا لم تكن تملك هذه الأشياء،
ستبكي ولن تنام جيداً.
جيانغيان.
لقد كنت مشغولاً بالعمل
خلال العامين الماضيين،
وكنت أعتني
بباوباو وباويينغ.
أعرف كل ما
ذكرته للتو.
أم.
سنتجاوز ما حدث
لتياني، عاجلاً أم آجلاً.
أرجو أن تعتني بنفسك.
أنا سوف.
سأعتني بباوباو جيداً من أجلك،
اعتني بباوينغ نيابة عن أخيك،
وأدير شؤون هذا المنزل نيابة عنكم جميعاً.
أم.
أعلم أن الأمر كان صعباً
من أجلك طوال هذه السنوات.
لم يكن الأمر صعباً بالنسبة لي.
طالما أنكم جميعاً بخير،
أي مشقة تستحق العناء.
سأنتظركم جميعاً
لنعود حتى نتمكن من العيش معًا بشكل جيد.
أم.
أنا آسف.
أم،
بعد وفاة والديّ،
كنت خائفاً جداً.
شكراً لك،
أخيراً أصبح لديّ منزل.
في غمضة عين،
لقد كنتُ فرداً من هذه العائلة
لمدة 21 عامًا حتى الآن.
شاهدت شعرك وهو
يتحول من الأسود إلى الرمادي،
وبينما كنتِ تكبرين من أمٍّ
تحمل الأسرة
على كتفيها
إلى جدتي.
انتقلت من يتيم
إلى ابنة،
والآن أصبحتُ أماً أيضاً.
أردت حماية عائلتي.
لم أكن أريد أن ينهار.
لكنني استخدمت أساليب خاطئة،
واستمر في ارتكاب الأخطاء.
فهمت الآن.
تمامًا كما كنتم تجبروننا
على حمل الحجارة عندما كنا صغارًا.
أنت قلت
لا يمكننا أن نبدأ من جديد إلا
بوضع تلك الحجارة جانباً
وهذا يمثل أخطاءنا.
الآن،
أريد أن أضع هذا الحجر في قلبي
وحاول أن تبدأ من جديد.
أم،
تناول بعض الطعام.
مجنون،
عليك أن تفرح
وابقَ وفياً لمسارك.
إنني أ ثق بك.
مع حمايتكم،
هذه العائلة
ولونغوان
[خدمة الشعب]
سنشهد بالتأكيد أياماً أفضل.
اعتنوا بأنفسكم جيداً.
انتظرني حتى أعود.
اتصل بي تشين فنغ.
نحن على دراية بالوضع.
انضم إلينا.
[خدمة الشعب]
وصلتني للتو أخبار من المخرج تشو.
شيونغ تشاو
الشخص الملقب بـ "جوازي"، اعترف للتو.
من قضية شو لي قبل سنوات
إلى سلسلة القضايا
إشراكه في السنوات الأخيرة،
اعترف بكل شيء بالتفصيل.
طوال هذه السنوات،
لقد بذلتما جهداً كبيراً.
أتذكر عندما وصلت شياويوي لأول مرة،
قبل 12 عامًا.
كان شاباً،
مثالي،
ونشيط.
يراقبه
أعمل بجدٍّ ونشاطٍ كل يوم.
كنت سعيدًا للغاية.
رغم أنه ارتكب أخطاءً،
لم أعتقد أن الأمر مهم.
للشباب،
قد يكون الاصطدام ببعض الجدران
مفيداً لهم.
لكنني لم أتوقع ذلك أبداً
أنني سأكون أنا من يصطدم بالجدار.
لا بدّ لأحدهم أن يصطدم بذلك الجدار.
سواء كان الأمر يتعلق بك أو به.
لم أتوقع ذلك أبداً
ستستمر تلك الضربة الواحدة لسنوات عديدة.
لقد أبقوني أعمل حتى التقاعد.
لكن
القدرة على رؤية هذا اليوم،
لا أشعر بأي ندم.
لا تتحدث بهذه الطريقة بعد الآن.
إذا تمتعت بصحة جيدة،
ستعيش حتى تبلغ المئة.
لقد عدتُ أحلم
بـ Xiaoyue مجدداً في الآونة الأخيرة.
عندما يتوفر لديك الوقت،
اذهب لزيارتهم—
شياويوي ووانغ تاو.
أخبرهم
تم إغلاق القضية.
هيا بنا نراهم معاً.
مُرشِد.
قامت أختي بدورها
وهذه المرة أيضاً.
يمين؟
بالطبع.
أريد أن أرى ما إذا كان بإمكاننا الحصول على
بعض التساهل معها.
أعدك.
سأطلب ذلك من المخرج تشو.
تمام.
لقد شارفت على الانتهاء أخيراً.
[المتهم تشانغ شين؛
الجرائم: التواطؤ في الاغتصاب؛]
المتهم تشانغ شين
[القتل العمد؛ تنظيم
وقيادة عصابة إجرامية؛]
يُتهم بالاغتصاب،
القتل العمد،
[غسيل الأموال؛
تقديم الرشاوى؛ المعاملات القسرية؛]
[حادث ذو مسؤولية جسيمة؛
عرقلة سير العدالة]
تنظيم وقيادة
عصابة إجرامية،
[الحكم: عقوبة الإعدام،
على أن يتم التنفيذ فوراً]
[حرمان من الحقوق السياسية مدى الحياة؛
مصادرة جميع الممتلكات الشخصية]
غسيل الأموال،
تقديم الرشاوى...
[المتهم تشو سيسي؛
الجرائم:]
المتهم تشو سيسي
[المشاركة في عصابة إجرامية؛
إيواء المجرمين؛]
يُتهم
بالمشاركة في عصابة إجرامية،
[غسيل الأموال؛
إدارة كازينو؛ تقديم الرشاوى]
[المساعدة في إتلاف الأدلة؛
الحكم:]
إيواء المجرمين،
غسيل الأموال،
[السجن لمدة محددة 20 عامًا؛]
إدارة كازينو،
[الحرمان من
الحقوق السياسية لمدة 5 سنوات]
تقديم الرشاوى...
[المتهم شو جياجون؛ الجرائم:
المساعدة على التخريب]
المدعى عليه شو جيا جون
[وتلفيق الأدلة؛]
يُتهم
بالمساعدة في التدمير
[اختلاس الأموال العامة؛
إثارة الفتنة]
[الحكم: السجن لمدة محددة
8 سنوات]
وتلفيق الأدلة،
[الحرمان من الحقوق السياسية
لمدة 3 سنوات]
اختلاس الأموال العامة...
[المدعى عليه تشين تاويي؛
الجرائم: التنظيم]
المدعى عليه تشين تاويي
[وقيادة عصابة إجرامية؛
القتل العمد؛]
يُكلف بتنظيم
وقيادة عصابة إجرامية،
[الإصابة المتعمدة؛
المعاملات القسرية؛ تقديم الرشاوى؛]
[غسل الأموال؛ التهريب؛
المساعدة في إتلاف الأدلة]
القتل العمد،
[الحكم: عقوبة الإعدام،
على أن يتم التنفيذ فوراً]
الإصابة المتعمدة،
[حرمان من الحقوق السياسية مدى الحياة؛
مصادرة جميع الممتلكات الشخصية]
المعاملات القسرية،
تقديم الرشاوى،
[المدعي العام]
غسيل الأموال،
تهريب،
[محامي الدفاع]
والمساعدة في
إتلاف الأدلة...
المتهم ون جيانغيان
[المدعى عليه وين جيانغيان؛ الجرائم:
المساعدة على التخريب]
يُتهم
بالمساعدة في التدمير
[وتلفيق الأدلة؛]
وتلفيق الأدلة.
[ظروف مخففة:
الاستسلام الطوعي والخدمة الجديرة بالثناء]
[الحكم: السجن لمدة عامين]
حكمت المحكمة على المتهم بـ
السجن لمدة محددة لمدة عامين،
[موقوف لمدة 3 سنوات]
موقوف عن العمل لمدة 3 سنوات.
المتهم شيونغ تشاو
[المتهم شيونغ تشاو؛
الجرائم: القتل العمد؛]
وُجهت إليه تهمة القتل العمد،
الإصابة المتعمدة،
[الإصابة المتعمدة؛ الاختطاف؛
الحكم:]
والاختطاف.
[عقوبة الإعدام،
على أن يتم تنفيذها فوراً؛]
حكمت المحكمة على المتهم بـ
عقوبة الإعدام، على أن يتم تنفيذها فوراً.
[الحرمان من الحقوق السياسية مدى الحياة]
والحرمان
من الحقوق السياسية مدى الحياة.
[المدعى عليه جي تشوجيانغ؛
الجرائم: قبول الرشوة؛]
المدعى عليه
[مساعدة المجرمين
على التهرب من العقاب؛]
جي تشوجيانغ
يُتهم بتلقي رشاوى،
[المساعدة في إتلاف الأدلة؛
تحريف القانون لتحقيق مكاسب شخصية]
مساعدة المجرمين على الإفلات من العقاب،
[الحكم: السجن لمدة محددة
20 عاماً]
[الحرمان من
الحقوق السياسية لمدة 15 عاماً؛]
والمساعدة
في إتلاف الأدلة...
[مصادرة جميع الممتلكات الشخصية]
المدعى عليه تشين ليمين
[المتهم تشين ليمين؛
الجرائم: تلقي الرشاوى؛]
يُتهم بتلقي رشاوى،
[مساعدة المجرمين
على الإفلات من العقاب؛ إساءة استخدام السلطة]
مساعدة المجرمين
على الإفلات من العقاب،
[الحكم: السجن لمدة محددة
18 عاماً]
وإساءة استخدام السلطة.
حكمت المحكمة على المتهم بـ
[الحرمان من
الحقوق السياسية لمدة 5 سنوات]
السجن لمدة محددة ثمانية عشر عاماً...
المدعى عليه بنغ هانتشانغ
[المتهم بنغ هان تشانغ؛
الجرائم: تلقي الرشاوى؛]
يُتهم بتلقي رشاوى،
[مساعدة المجرمين
على التهرب من العقاب؛]
مساعدة المجرمين على الإفلات من العقاب،
[المساعدة في إتلاف
الأدلة؛
الحكم:]
[السجن لمدة محددة 20 عامًا؛]
والمساعدة في
إتلاف الأدلة.
[الحرمان من
الحقوق السياسية لمدة 15 عاماً؛]
[مصادرة جميع الممتلكات الشخصية]
حكمت المحكمة على المتهم بـ...
[المدعى عليه ليو تياني؛
الجرائم: التنظيم]
المتهم ليو تياني
[وقيادة عصابة إجرامية؛
القتل العمد؛]
يُتهم بتنظيم
وقيادة عصابة إجرامية،
[إصابة متعمدة؛
اختطاف؛ إدارة كازينو؛]
[التهريب؛ غسيل الأموال؛
تقديم الرشاوى؛ المعاملات القسرية؛]
القتل العمد،
[عرقلة سير العدالة؛
المساعدة في إتلاف الأدلة]
الإصابة المتعمدة،
[الحكم: عقوبة الإعدام،
على أن يتم التنفيذ فوراً]
خطف،
[حرمان من الحقوق السياسية مدى الحياة؛
مصادرة جميع الممتلكات الشخصية]
إدارة كازينو،
[المدعى عليه]
تهريب...
المتهم هونغ موشو
[المتهم هونغ موشو؛
الجرائم: الاغتصاب؛]
[المساعدة في إتلاف
الأدلة وتلفيقها؛]
يُتهم بالاغتصاب،
[تلقي الرشاوى؛ تقديم الرشاوى؛]
المساعدة في إتلاف
الأدلة وتلفيقها،
[إساءة استخدام السلطة؛ الإهمال في أداء الواجب؛
عرقلة سير العدالة؛]
[الاحتجاز غير القانوني؛
إخفاء الودائع الخارجية]
تلقي الرشاوى،
[الحكم: السجن لمدة محددة
20 عامًا؛]
تقديم الرشاوى،
[غرامة قدرها 46 مليون يوان صيني]
إساءة استخدام السلطة...
هي كانغ، هوانغ سونغ
[هي كانغ، هوانغ سونغ،
تشاو مينغ، وآخرون]
[كمجرمين ثانويين في جريمة مشتركة،]
تشاو مينغ وآخرون،
بصفتهم مجرمين ثانويين في جريمة مشتركة،
[تورطوا في اتهامات تشمل
محاولة القتل العمد،]
[الاحتجاز غير القانوني]
[الإصابة المتعمدة، وغيرها من الجرائم]
وُجهت إليهم تهم من بينها
الشروع في القتل العمد،
[وقد تمت محاكمتهم جميعاً بشكل قانوني]
الاحتجاز غير القانوني،
[وتحمل المسؤولية الجنائية.]
الإيذاء المتعمد، وجرائم أخرى،
وقد تمت محاكمتهم جميعاً بشكل قانوني...
♪ من الصعب نسيان الشقوق في قلبي ♪
♪ في مكان ما ♪
بحث.
♪ ينمون بهدوء ♪
♪ حتى النيران المشتعلة يجب مواجهتها ♪
أبي هنا لرؤيتك.
♪ لا يمكن التخلص من الهوس ♪
♪ ما أحميه ♪
♪ ما أؤمن به ♪
♪ ما أسعى إليه ♪
[قبر ابنتي الحبيبة، شو لي]
♪ ما زلت أتذكر ♪
♪ الجروح ♪
♪ الخسائر ♪
♪ يذكرني ♪
♪ لا تدعها تذهب أبداً ♪
شو لي.
♪ في نهاية الذاكرة يقف جدار ♪
فعلتُ
♪ لا تستطيع الرياح أن تخترق ♪
ما وعدتك به.
♪ حيرة الليل الدامس ♪
كل من آذاك
♪ تلك التلال الجرداء في الأفق ♪
وقد تم تقديمهم للعدالة.
أقسم أنني سأتغلب على
شياطين قلبي.
[قبر ابنتي الحبيبة، شو لي]
يمكنك أن ترقد بسلام الآن.
كلما اشتد الألم،
زادت العزيمة.
♪ تحويل الأشواك إلى نار عاتية ♪
♪ ضوء النار يرشدنا ♪
♪ كسر القيود الملفوفة بالضباب ♪
أفخاذ دجاج كبيرة.
ذهبت إلى مركز شرطة غوتانغ
وحصلت على هذه الأشياء من كافتيريا المدرسة.
استخدمت بطاقتك.
♪ من الصعب نسيان الشقوق في قلبي ♪
وهذه بعض كرات اللحم
من كافتيريا المكتب البلدي.
♪ في مكان ما ♪
♪ ينمون بهدوء ♪
♪ حتى النيران المشتعلة يجب مواجهتها ♪
♪ لا يمكن التخلص من الهوس ♪
أحضرت لك أيضاً بعض المشروبات الكحولية.
♪ ما أحميه ♪
اشربوا.
♪ ما أؤمن به ♪
تناول الطعام.
♪ ما أسعى إليه ♪
♪ ما زلت أتذكر ♪
كن سعيدا.
♪ الجروح ♪
♪ الخسائر ♪
♪ يذكرني ♪
♪ لا تدعها تذهب أبداً ♪
♪ ضوء النار يرشدنا ♪
♪ كسر القيود الملفوفة بالضباب ♪
شياويو.
تم حل القضية.
اطمئن، لا تشغل بالك.
اليوم، جاء المرشد لرؤيتك
برفقتنا نحن كبار السن.
في حياتك القادمة،
إذا صادفت رؤية المرشد
أو نحن، كبار السن لديكم،
قل مرحباً.
سنتعرف عليك.
لنعد إلى الوراء يا معلمي.
مُرشِد.
الآن وقد تقاعدت،
يمكنك أخيراً أن تنعم ببعض الراحة.
هذه المرة سأتقاعد فعلاً.
طالما أنني ما زلت أستطيع الحركة،
أنا وماي
يخططون
للسفر.
لقد سجلت في مجموعة سياحية مع شركة مينتور.
لقد سجلته.
إنها مجموعة سياحية لكبار السن.
إنها طريقة سهلة لأخذه في جولة.
أنا لست في السن القانونية للانضمام بعد.
لا يزال تقاعدك بعيداً.
عندما تتقاعد،
سنذهب معاً.
- حسناً؟
- حسناً.
سنسافر نحن الثلاثة معاً حينها.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
التمارين الصباحية
إنه منعش للغاية.
الكابتن زينغ،
لماذا ترتدي هذا الزي؟
السعي نحو التحسين.
ما أخبارك؟
هل ذهبت للركض مع
نائب المدير تشونغ مرة أخرى؟
ليس فقط نائب المدير تشونغ،
لكن المخرج يان أيضاً.
لا بد لي من القول،
هؤلاء الرفاق الكبار
في حالة بدنية ممتازة.
أنا حريص جداً على تطوير نفسي.
الكابتن زينغ.
سمعت أن الكابتن تشين سيعود اليوم.
هل تعلم؟
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
هل عاد؟
هل عدت مبكراً جداً؟
ألا ينبغي عليه أن يرتاح لفترة أطول قليلاً؟
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
لا تُصب بالذعر.
هل أنا في حالة ذعر؟
هل أنا كذلك؟
نعم أنت على حق.
أنا...
أتوقف عن الشعور بالذعر بمجرد أن أجلس.
حسنًا.
توقف عن الارتجاف.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
إذا سألتني،
فبمجرد عودة الكابتن تشين،
انتهت أيامك كقائد بالنيابة.
سواء تم الاحتفاظ بلقب "القائم بالأعمال" أم لا...
أيها الرفاق.
فلنرحب بالرفيق تشين فنغ
العودة إلى الفريق!
- رائع!
- ​​رائع!
أهلاً بعودتك، أيها القبطان تشين.
لقد عاد الملك!
تمام.
والآن سأعلن عن طلبية أخرى.
غادر الرفيق تشين فنغ الفريق سابقاً
بسبب متطلبات
تحقيق سري.
بعد مراجعة المنظمة،
تقرر إعادة
الرفيق تشين فنغ إلى منصبه.
سيتولى منصب
قائد وحدة التحقيقات الجنائية
التابعة لمكتب الأمن العام البلدي لدينا.
تسنغ شو
سيتولى منصب قائد الفرقة الأولى.
ماذا تنتظرون؟
فلنسمع التصفيق!
تشين فنغ
وحدة التحقيقات الجنائية
الأمر الآن بين يديك.
أنا أعمل على ذلك.
هذا وعد مني.
تعال،
جولة أخرى من التصفيق!
أهلاً وسهلاً، أيها القبطان تشين!
أحسنت يا كابتن تشين!
عظيم!
ابطئ.
جدتي، انظري! الكثير من الفقاعات!
فقاعات كثيرة. لذيذة جداً!
فقاعات كثيرة.
نعم.
هل تدور دولابتك يا باوباو؟
-لا
لا؟
تعال إلى جدتي. تعال إلى هنا.
أريها لجدتي.
- العم فينغ.
- دعنا نرى ما إذا كانت العجلة الدوارة تدور.
- هيا نلعب معًا.
- هل تدور؟
أم.
لقد عدت.
من الجيد أنك عدت.
أم.
فتاة جيدة.
ينظر.
باوباو، تعال إلى هنا.
-باوباو.
-من هذا؟
تعال بسرعة.
أمي.
هل اشتقتِ لأمكِ؟
أريد عناقًا أيضًا.
دعني أعطيك واحدة أخرى، حسناً؟
المحيط! انظر!
-المحيط!
إنه جميل.
انظر إلى المحيط.
[النهاية]